¡Bienvenid@ a Ace International!

Gracias por utilizar nuestros productos y servicios (“Servicios”). Los Servicios son proporcionados por Agency of Cultural Exchanges S.R.L. (“ACE International”), ubicado en 217 Av. Bolivar, esq. Abraham Lincoln, Santo Domingo, 510 Av. Estrella Sadhalá, Plaza Platinum, Santiago, Republica Dominicana. Mediante la utilización de nuestros Servicios usted está aceptando estas condiciones. Por favor, léalas detenidamente. Ace International SRL se reserva el derecho de admisión; la creación de esta cuenta y llenado de formulario no certifica la aprobación al programa.

Uso de nuestros Servicios

Debe seguir las políticas de uso.; No utilice nuestra plataforma de forma indebida. El uso de nuestros servicios no otorga derecho de propiedad intelectual alguna sobre nuestros servicios o contenido al que acceda. Nuestra plataforma está disponible en dispositivos móviles. No la utilice de un modo que pueda distraerlo y que le impida cumplir con las leyes de tránsito o seguridad.

Su cuenta con Ace International

Para tener acceso a nuestra plataforma web debe de crear una cuenta. Para proteger su cuenta con Ace mantenga la confidencialidad de su contraseña. Usted es responsable de la actividad que se desarrolle en su cuenta o a través de ella. Intente no reutilizar la contraseña de su cuenta con Ace International en aplicaciones de terceros. Si detecta un uso no autorizado de su cuenta favor notificar a admin@aceinternational.com.do

Privacidad y Protección de derechos de autor

En las políticas de privacidad de Ace International se explica el modo en que tratamos sus datos personales y protegemos su privacidad cuando utiliza nuestra plataforma. Al utilizar nuestra plataforma, usted acepta que Ace International puede utilizar dichos datos de acuerdo con nuestras políticas de privacidad. Respondemos a las notificaciones de presuntas infracciones a los derechos de autor y cerramos las cuentas de los infractores reincidentes de acuerdo con el proceso establecido en la ley.

Su contenido en Ace International

Nuestra plataforma web le permite subir, almacenar, enviar o recibir contenido. Usted conservará los derechos de propiedad intelectual que posea sobre dicho contenido. En resumen, lo que le pertenece a usted, continúa siendo suyo. Cuando suba, ingrese, almacene, envíe o reciba contenido a nuestra plataforma o a través de ella, otorgará a Ace International(y a aquellos con quienes trabajamos) una licencia para utilizar, alojar, almacenar, reproducir, modificar, crear obras derivadas (como las traducciones, adaptaciones o modificaciones que hacemos para que su contenido funcione mejor), comunicar, publicar, ejecutar públicamente y distribuir dicho contenido. Los derechos que usted otorga en esta licencia son para el objetivo limitado de operar. Esta licencia subsistirá aún cuando usted deje de utilizar nuestros servicios.
